優しさは時々　残酷だから
温柔有时也是一种残忍
日听   shei
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就会越发迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨后街头 看见彩虹高挂
翻译      domi
校对      mam
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即启程 朝着即将开启的未来
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因无法独自走过人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
这种近在咫尺的感觉 就是爱吗
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因为你知道 每一滴眼泪所代表的伤痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 寻找确切的意义
笑顔見つけたい
愿能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
生徒会からのお知らせ？
学生会的通知？
なになに
都写了什么
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
先週末より　学区内にて傷害未遂事件が多発
上周末起 校园内发生了多起伤害未遂事件
うち「痴漢」との報告が7件
其中接到7起「色狼」报告
同一犯の可能性大
犯人很有可能是同一人
「ポニー」との報告もあるが　意味は不明
报告中还提及了「pony」一词 但意思不明
「痴漢」との遭遇時の対応
遭遇色狼时的对策
a　交戦し殲滅せよ
a 与之交战并将其歼灭
b　aが困難な場合　可能な限りの情報を収集し離脱せよ
b 难以实施a对策时 尽可能收集相关情报并伺机脱身
空爆　砲撃等の支援はない
不提供空袭 炮击等支援
あのね
我说
こういう不親切な書き方じゃ　なにも伝わらないわよ
你写得这么生硬 大家都看不懂啊
うわ　痴漢
哇 色狼
怖いね
好可怕啊
彼女は分かっている様子だが
但是她好像能看懂啊
とにかく
总之
今度からもう少し簡単な文体を心がけるように　いい？
下次要写得更简单易懂些 听到没？
了解した
知道了
やだ　助けて
不要 救命啊
誰か　誰かー
谁来 谁来救救我
强行推销的
挚爱物
あっ　宗介
宗介
おはよ
早
なによ
怎么了
千鳥　実は悪い知らせがある
千鸟 我有个坏消息要告诉你
あの痴漢の件だ
是关于那个色狼的
それがなに
是什么事
昨夜　常盤が襲われた
常盘昨晚遭到了袭击
嘘　恭子が？
什么 恭子她？
で　どうなったの　無事なの
然后她怎么样了 没事吧
残念だ　どう説明していいのか分からない
很抱歉 我不知道该怎么说
そんな
怎么会这样
帰り道　異様な扮装の変質者に出会ったらしい
她似乎是在回家的路上遇到了打扮古怪的变态
彼女は反撃もできずに捕まって
无力反击的她惨遭捕捉
その場に無理やり組み伏せられ　必死の抵抗も虚しく
并被当场强行按倒在地 抵死反抗亦是徒劳
ブラシで念入りに髪を梳かれた末に
头发被对方用梳子仔细梳理过后
ひどい
太过分了
ポニーテールにされてしまった
被扎成了马尾辫
なんてことを…
怎么会…
って　はい？
什 什么？
あっ　カナちゃんだ
是小要啊
おはよう
早安
なによ　これは
这是什么情况
見て分からんか
看不明白吗
ポニーテールだよ
是马尾辫呀
ひどいよね　針金と接着剤でぎゅーって縛られて
真过分啊 用铁丝和发胶绑得死死的
一晩たっても戻んないの
这都过一晚上了 还是没法复原
それだけ？
就只是这样？
それだけだよ　怖かったけど
就只是这样啊 不过当时是很害怕的
不可解だろう　まるで説明できん
很不可思议吧 完全无法理解
なかなか痛いぞ
这可是很疼的
うるさい
闭嘴
マジで心配したんだから　脅かさないでよ
我是真的很担心 你能不能别吓唬我
恭子　かわいそうだったね
恭子好可怜啊
我が校の生徒が被害に遭った以上
既然我校学生已遭遇毒手
犯人を捕らえ　厳しく拷問し　真の狙いを聞き出すべきだ
我们就应该抓捕犯人 严刑拷问 逼供出其真正的目的
また物騒なことを
你别又计划些危险的事情
こういう時はあそこに頼みましょう
有事还是找警察吧
すみません
您好
痴漢の被害届出したいんですけど
我想报案 是关于色狼事件的
痴漢ですって
你说色狼
ここじゃ話ができないわ　一緒に来て
这里不好说话 你跟我来
あの　ちょっと…
那个 等等…
いいから　来る
废话少说 跟我来
若菜陽子さん？
若菜阳子小姐？
そう　本当は交通課なんだけど
没错 我其实是隶属于交通课的
サボって変質者の調査をしてたの
但现在翘班 调查一起变态事件
寝る間も削ってね
为了破案不眠不休
似たような被害届が8件　北と南に交互に出没して
类似的报案有8起 于城北和城南交替出现
そのパターンに従えば　今夜はこの辺りに出るはず
根据作案形势分析 今晚他应该会出现在这附近
ついては今晩　あなたにおとり役をやってもらいたいのよ
所以希望你今晚来当诱饵 协助破案
おとり？　な…なんであたしが
诱饵？ 为…为什么要我当
友達の敵討ちたくないの
你不想给你的朋友复仇吗
それに私　この前大失敗してデスクワークに回されちゃったのよ
而且 由于之前的严重失误 我被调任到了文职岗位
手柄を立てて　一刻も早く現場復帰したいわけ
所以我想赶紧立功 尽快回到原来的岗位
分かる？
明白吗？
大失敗ってどんな
严重失误指的是什么
みっともない話よ
说起来实在是丢人
チャリで2人乗りした高校生をミニパトで追っかけたらね
我开着巡逻车追赶两个同坐一辆自行车的高中生
これが手強いやつらで
没想到这两人还真难对付
取り逃したうえに　ガードレールに突っ込んじゃったの
不仅让他们逃脱了 车子还撞上了护栏
私はまったく無事だったんだけど　パトカーはメチャクチャ
我倒是没受伤 但是巡逻车却快散架了
そ…それはご愁傷様で
这…这还真可怜
男のほうだけはしっかり顔覚えてるの
我唯独牢牢地记住了那个男生的长相
見つけたら　教育上不適切なお仕置きをたくさんしてやるわ
要是被我找到了 我可要采取非常手段来教训教训他
没问题 继续
别
担
心
若是被发现了
就把她解决掉
するな
不行
ダメかしら　お仕置き
我不能教训他吗
い…いえ　その…
不…不是 那个…
情报已到手
这个女人
没有用处了
情报已到手
这个女人
没有用处了
情报已到手
这个女人
没有用处了
情报已到手
这个女人
没有用处了
あんたは黙ってなさい
你给我闭嘴
どうしたの
怎么了
い…いえ　たまに電波が聞こえるんです
没…没有 我有时会听到些电波声
怪しいささやきが
像是怪异的耳语
持病でして
老毛病了
話は以上　じゃ今夜よろしく
我的话说完了 今晚就麻烦你了
あ…あの　ちょっと
那…那个 等等
来なかったら　あなたも逮捕よ
不来的话 就连你也一起逮捕了
あたしが払うわけ？
所以是要我来结账吗？
千鳥　本当におとり役など引き受けるのか
千鸟 你真的要去当诱饵吗
まあ　恭子の敵も討ちたいし
我也想帮恭子复仇
あの人が必死になってるのも　元はと言えばあたしたちのせいだし
而且那个人会这么拼命 说到底也是我们害的
では念のために　俺もカバーについていよう
那么以防万一 我也去掩护你
危険が迫ったら　俺が相手を制圧する
如果有危险 就由我来压制对方
ダメよ　あんたあの人に顔覚えられてるもの
不行 那个人记得你的长相
ならば新装備を使おう
那我就使用新装备
先日入手したある物品にいくつかの改良を施した
我已经对前几天得到的某件东西进行了一系列改良
各種センサーとデジタル通信機
这种强化服安装了各式传感器及数字通信系统
そしてライフル弾もストップする防弾性能を与えた一種の強化服だ
并具备能够抵御步枪子弹的防弹性能
うまくすれば　現代戦の様相を一変させるかもしれん
如果改良成功 说不定能改变现代战争的作战形式
動き出した
有动静了
馬のぬいぐるみと聞いてたけど　まさかボン太くんとはね
听说穿的是马的布偶服 但没想到居然是Bon太
ま…待て
等…等一下
覚悟を
受死吧
やめろ
住手
ま…まだ動けるの　しぶといわね
居…居然还能动 皮还真厚
抵抗するか　痴漢の分際で
区区色狼 还敢抵抗
痛っ
好痛
照準が…
没瞄准…
私の出世のために　星になってしまえ
为了我的前途 只能逮捕你了
逃しませんぞ　女の敵
别跑 你这个女人的天敌
まだ実用性に難があるか
实用性还有所欠缺吗
ホントに出てくるのかしら
真的会出现吗
誰か　変態だよ
快来人啊 这有变态
それも極めて特殊な変態です
而且还是极其特殊的变态
助けて　嫌ー
救命啊 不要
楽しい　楽しいわよ　ボン太くん
真爽 打得真爽啊 Bon太
もっと私を楽しませて
再让我尽兴些吧
甘い　甘いわ
天真 太天真了
どおりゃあー
看招
歯痒いねえ
真够难缠的
墜ちろ
掉下去吧
ぬいぐるみ風情がよく言う
你这个布偶话还真多啊
な…なんなの　このプレッシャーは
这…这股力量是怎么回事
もらった
接招
助けてー
救命啊
これが犯人？
这是犯人？
じゃ　こっちのこれは？
那这又是谁？
あたしの友達です
是我的朋友
ね　ボン太くん
对吧 Bon太
そう　強いお友達がいるのね
是吗 你还有这么强悍的朋友啊
あっさり納得してる
居然这么轻易就认同了
得体の知れない問答で分かり合うな
别用这种不知所云的方式来交流
いずれにせよ　私の活躍で犯人は捕まったわけよ
总而言之 能把犯人抓捕归案都是我的功劳
って　若菜さんは暴れただけじゃ…
可… 若菜小姐你只是在一个劲地胡闹吧
さあ　話してもらうわよ　どうしてこんなマネを
来 说来听听吧 你为什么要这么做
いや　だって　ポニーテールは最高じゃないっすか
那是因为 马尾辫才是最完美的啊
ショートのうなじの色っぽさ　ロングのしっとりした女の子らしさ
短发露出女生性感的后颈 长发则体现出女生的恬静
一見矛盾する2つの要素を完璧に兼ね備えてるんっすよ
而马尾辫正是把这两个看似矛盾要素完美结合
だってのに　最近もう全然ポニーの子を見かけないもんだから
但是 最近都看不到梳着马尾辫的女孩了
俺はもう悲しくて　悲しくて
我真是深感痛心 悲痛不已
だから　こんな猟奇犯罪を？
所以 才会实施这样的怪异犯罪？
ええ　だけど刑事さん　俺は本望っす
是的 不过刑警小姐 我已经很满足了
だって　自分に正直に生きたんだから
因为 我已经真正地活出自我
そう
是吗
長くはなると思うけど　ムショでも体に気をつけなさいよ
估计得进去好一段时间 但你也要保重身体
はい　ご面倒をかけます
好的 给您添麻烦了
間違ってる　なにかが激しく間違ってるわ
不对劲 这气氛超级不对劲
黑暗中的病人
おじいさんは動揺したわ
老爷爷开始心绪不宁了
そんなはずがない　そんなはずがない
这不可能 不可能的
そう思いながら
抱着这种想法
何度もシューマイの箱の蓋を開け閉めするんだけど
他一次又一次地将烧麦的盒盖打开又盖上
そのたびに1つ　また1つ
每打开一次盒盖 他便会发现
シューマイが消えていくの
烧麦一个接一个地消失
とうとう12個全部箱から消え失せて
最终 12个烧麦都从盒子中消失不见了
そして最後に気づいたの
而到了最后他才发现
消えたシューマイ　それが全部…
消失的烧麦 全都…
蓋の裏側に…
粘在盒盖的背面…
怖がるのはまだ早いわ　この話には続きがあるの
现在害怕还太早了 这个故事还有后续
そのおじいさんがある日とうとう死んでしまって
那个老爷爷在某一天去世了
その葬式でのことよ
事情就发生在他的葬礼上
最後の出棺を前に　故人と対面することになったのよ
在出殡前 要举行遗体告别仪式
「最後ですから」って
大家都想要「见见最后一面」
それで葬儀屋さんがみんなの前で棺桶の蓋を開けたの
于是殡仪馆的工作人员便当着大家的面打开了棺材盖
開けたんだけど　なんとおじいさんは…
把棺材盖打开后 没想到老爷爷他…
蓋の裏側に
居然粘在了盖子的背面
どう宗介　この話は
宗介 这个故事如何
よく分からん
我不懂哪里可怕了
この話もダメか
这个故事也不管用吗
かなめ　無駄だってば
小要 都说没用了
そもそもこいつには想像力がないのよ
这家伙根本就没什么想象力
もっと具体的にお化けでも見せてあげたら
或许只有让他真的见到妖怪
少しは相良君も怖がるかもね
他才会感到些许害怕吧
そういえば　隣町に潰れた病院があったわよね
说起来 在隔壁小镇上有一家倒闭了的医院吧
10年前に大火事が起きたっていう
听说那里十年前发生了一场大火灾
潰れた病院
倒闭了的医院
面白そうじゃない
好像蛮有趣的
まさか　カナちゃん…
小要 你该不会是…
そう　これから宗介をあの病院に連れてくってのどう
没错 我们现在就带宗介到那家医院去怎么样
やめたほうがいいよ　カナちゃん
还是别去了吧 小要
あたしあの病院の怖い噂　結構聞いてるの
我听说过很多关于那家医院的鬼故事
いいじゃない　それで宗介がビビってくれれば
那这不是更好吗 能好好吓唬一下宗介
恭子も怖がりねぇ
恭子还真是胆小啊
こないだ変な痴漢に遭ったばっかだしね
毕竟她前段时间才遇到了变态色狼嘛
（禁止入内）
無理強いはやめとこう
就别勉强她了
まあね
也是
これが例の病院ね
这就是那家医院吧
雰囲気出てる
还真是充满了恐怖气息
まるで爆撃の跡だな
简直就是爆炸遗址啊
どしたの　瑞樹
怎么了 瑞树
あ…あそこ　あそこの窓
那…那边 那边的窗户
今　変なおばあさんがこっち見下ろして
刚刚有个奇怪的老奶奶在朝着这边看
またまた
又想吓唬人
いたのよ　今笑ってたの　こっち見て
是真的 刚刚就是笑着往这边看的
面白い　面白い
很有趣很有趣
そのアクションはポイント高いわよ　いやぁ
演技还真是不错啊
バカ　なに言ってんのよ
笨蛋 你在说什么啊
ヤバいわよ　ここ　本当に
这里真的很不对劲
あたし　帰る
我要回去了
まったく　どいつもこいつも
真是的 怎么都这么胆小
分からんな
真搞不懂
どうしてあそこまで稲葉が怯えたのか　俺には理解できん
为什么稻叶会如此害怕 我实在难以理解
そうよね　入る前にあれじゃ興ざめもいいとこじゃない
就是啊 都还没进去呢 这样太扫兴了
あの老婆は立っていただけなのだが
那个老婆婆只是站着而已啊
なんですって
你说什么
窓のところにいた老婆は立っていただけだと言ったのだ
我是说 窗边的老婆婆也就只是站着而已
宗介も見たの
宗介你也看到了吗
稲葉が気づいて俺が気づかんわけがないだろう
连稻叶都注意到了 我怎么可能注意不到
銃やロケットランチャーで武装していたのなら
要是对方拿着枪或者火箭弹发射器的话
怯える理由も分かるが
我倒是能理解为什么她会害怕
どうした　千鳥　気分が悪いのか
怎么了 千鸟 你不舒服吗
あ…あんた怖くないの
你…你不怕吗
なにがだ
怕什么
だって　こんな時間のこんな場所に　お年寄りがいるなんて変じゃない
你想想 一个老人家出现在此时此地 你不觉得很奇怪吗
近所に住む老人が徘徊して迷い込んだのかもしれん
说不定是住在这附近的老人迷了路才进去的
見つけたら交番に連れていってやろう
要是遇见她就带她去派出所吧
た…確かにそれはありそうな話だけど
确…确实是有这种可能
それで　入らんのか
那么 我们还要进去吗
よく分からんが　怖いのなら帰ってもいいぞ
虽然我没太弄懂 但你要是害怕的话我们就回去吧
ぜ…全然平気よ
一…一点都不怕
いいわよ　入ったろうじゃない
行啊 要进就进
なに怒ってるんだ
你在生什么气啊
怒ってないわよ
我才没有生气
どうした
怎么了
や…やっぱり先に行って
还…还是你走在前面好了
ど…どう　怖くない？
怎…怎么样 你不怕吗？
なにがだ
怕什么
雰囲気だけじゃダメか
光有气氛吓不到他吗
妙だな
好奇怪啊
妙？
奇怪？
妙ですって　それだけ？
你只觉得奇怪而已吗？
他になんとも思わないの
没有其他感觉吗
今　子どもが…
刚刚有个孩子…
だから妙だと言っている
所以我才说奇怪
怖いでしょ
很可怕吧
ね　怖いよね
是不是很可怕
そう言われても　ただの子どもだぞ
再怎么说 他也不过是个孩子啊
あらゆる武器に精通したこの俺を倒すことなどできん
我精通各式武器 他不可能是我的对手
い…異常よ　あんた
你…你这人一点都不正常
あんなのを見て　そんなふうに
都看见那种东西了 居然还是这个反应
そこまで　そこまでいつも通りバカなんてー
还是…还是跟平常一样蠢得无可救药
よく分からんが　ひどく失礼な物言いのようだな
虽然我不明白 但是你好像说了非常失礼的话
それで　どうする
接下来该怎么做
俺は4階にいた老人が気になるのだ
我有点担心在四楼的那个老人家
怖気づいたなら　先に帰っても構わんが
你要是害怕的话 可以先回去
な…なに言ってんの　怖気づいてなんかいないわよ
你…你在说什么啊 我一点都不害怕
では行こう
那么走吧
こ…こういうとこ来ても　やっぱり不安にならないの
走…走到这里 你也一点都不害怕吗
うむ　用心すれば
嗯 只要多留心
地雷や仕掛け爆弾の位置はある程度見抜けるからな
在一定程度上还是能看出地雷和炸弹的设置点的
い…いや　そうじゃなくて…
不…不是 我指的不是这个…
下がっていろ
退后
な…なにしてんの
你…你在做什么
受話器を取ると　仕掛けられた爆弾が爆発する
一拿起听筒就会引爆设置好的炸弹
そういうトラップがあって　レバノンの廃墟で味方がやられた
我的伙伴就是在黎巴嫩的废墟中死于这种陷阱的
もしもし　この病院は数年前から閉鎖中だ
喂 这家医院自多年前起便已倒闭
急患であれば　119番へ　救急車で必要な措置を…
若有急症病人 请拨119 呼叫救护车进行急救措施…
聞いていないようだな
好像没在听我说话啊
だ…誰か出てるの
有…有人说话吗
苦しいよ　熱いよ
好难受啊 烫死了
助けて　痛い痛い痛い
救命啊 好疼好疼好疼
なななによ　これ
这这这都是什么啊
急患だろう　恐らくこの病院が潰れたことを知らずに…
急症病人吧 可能还不知道这家医院已经倒闭了…
そういう問題じゃないでしょ
根本就不是这个问题吧
あんたなんかおかしいと思わないの
你就一点都不觉得奇怪吗
怪奇現象のオンパレードじゃないの
离奇的事情可是在陆续发生啊
やはり君は帰ったほうがいいのではないか
你还是先回去比较好吧
たぶん　疲れているのだ
你可能太累了
なんかその目すっげえムカつく
真不爽你那眼神
俺は君の心配を…
我是在担心你…
心配なんかせんでいい
用不着你担心
だいたい　なんであたしばかり怖がらなくちゃいけないわけ
到底为什么只有我在那里怕得要死啊
これ絶対不公平よ
这样一点都不公平
あれは？
那个呢？
爆弾でなくて安心したが
不是炸弹我就放心了
ダメ　次
没用 下一个
これは？
这个呢？
声だけではな
不就是一些声音而已吗
ボツ　次
无效 下一个
帰れ　死んじゃえ
回去吧 去死吧
こここ…これは？　これならどうよ
这这这…这个呢？ 你怎么说
そう言われても　金槌程度ではな
这个嘛 锤子威胁不大啊
武器の問題じゃないの
重点不是武器啊
血まみれの女の子
浑身是血的女孩
変でしょ　怖いでしょ
很奇怪吧 很恐怖吧
だいたい　あんたもあんたよ
还有你也真是的
もっと気の利いたことできないの
就不能再用心点吗
毒霧を吹くとか　不思議な踊りを踊るとか
喷出些毒气来 或者跳些诡异的舞蹈啊
バカにして
真是太小瞧我了
千鳥　危ない
千鸟 危险
うるさい
闭嘴
あれ？　ここは…
咦 这里是…
あ　そうか　落っこちたんだっけ
啊 对了 我刚掉下来了
すごい血
流了好多血
あたし死んじゃうのかな
我要死了吧
千鳥　しっかりしろ　返事を
千鸟 振作点 回答我
いや待て　動くな　しゃべるな
不你等着 别动 也别说话
今そっちに行くからな
我现在就到你那边去
宗介
なにをそんなにビビってるの
你怎么那么害怕
千鳥　ケガは？
千鸟 伤到哪里了？
大丈夫なのか
你没事吧
よ…よく分かんない
我…我不太清楚
これは…
这是…
絵の具？
颜料？
なに　これ
这是什么呀
あのう　大丈夫ですか
那个 你们没事吧
あれ？　相良さんじゃないか
咦 这不是相良哥哥吗
ヨシキか
是芳树吗
ご無事ですか
你们没事吧
つまりヨシキ君たちは
也就是说芳树你们
ここに住むゲンさんのためにあんな芝居を打ってたわけ？
是为了保护住在这里的源先生 才装神弄鬼的？
そうだよ　この病院カップルとかヤンキーがよく来て
是的 常常会有些情侣和小混混到这家医院里来
ゲンさんをいじめるんだ
欺负源先生
幽霊が出るって噂が立てば
我们觉得只要制造出这里有幽灵的谣言
そういう人たちが来なくなると思って
那些人就不会再到这里来了
実際　効果はあったようで　めっきり人も来なくなりました
实际上也挺有效的 一下子就没有人过来了
ありがたいことです
让我松了口气
そういうことか
原来是这么一回事啊
まあ　確かに瑞樹なんか
也是 像瑞树她
窓のおばあさんだけで逃げちゃったもんね
光是看到窗边的老奶奶就被吓跑掉了
おばあさん？
老奶奶？
窓際におばあさんを立たせてたんでしょ
窗边的老奶奶也是你们设计好的吧
マネキンでも使ったの
是用了人体模型吗
そんなの　知らないよ
我们并不知道这回事啊
ああ　それですか
你说她呀
たぶん　10年前の火災で亡くなった方でしょう
大概是在十年前的那场火灾中丧生的人吧
前から　たまーに出るんですよ
从前就偶尔会出现
やっと帰ってくれたね
终于都回去了啊
母さん
妈妈
これでたぶん　あの子たちも寄り付かなくなるでしょう
这样一来 估计那群孩子也不会再靠近这里了吧
院長だった父さんが亡くなってからの
曾是院长的爸爸死后
僕と母さんだけの静かな暮らし
就剩我和妈妈两个人平静生活
騒がしいのはごめんですからね
实在是不希望有人来打扰啊
本当にね
就是说啊
起きたか
你醒啦
降ろして　もう歩ける
放我下来吧 我现在能走
ねえ　宗介
对了 宗介
なんだ
什么事
怖かった？
你那时害怕吗？
なにがだ
怕什么
あたしが落っこちて　ギトギトの血まみれになって
看见我摔得浑身是血的样子
そうだな
怕啊
いや　なんでもない
不 没什么
ねえ　よく聞こえなかったんだけど
什么 我刚刚没听清楚
気にするな　忘れろ
别放在心上 没什么
やだ
不行
ねえ　今なんて言ったの
说嘛 你刚刚说了什么
ねえってばー
快说嘛
暴れるな
别胡闹
千鳥　俺はなにも…
千鸟 我没说什么…
言いなさいよ
快说
もう一回言わないと　たった今から第二の恐怖を味わわせるわよ
不再说一遍的话 就让你再尝尝害怕的滋味
ほら　さあ
快点说啦
やめてくれ
别这样
走りだす瞬間
踏出脚步的瞬间
坂道で風になる
坡道扬起微风
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜阳
胸の奥熱くした
点燃胸中热度
Ahー　君に近づいて
Ah- 离你越近
行くたび早くなる
脚步就愈发紧凑
時を駈ける
跨越时光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜欢你那让人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小爱恋就已足够
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身边多了你的欢声
空に響いていく
句句笑语回荡空中
どしたの　宗介　ラグビーボールなんか磨いて
你怎么了宗介 干嘛要擦橄榄球
次回は熱血感動スポーツ巨編らしいのだ
下集似乎是热血感人的运动大片
こんな泣き虫たちを強くできんの
这帮爱哭鬼也能变强吗
任せろ　マオから新兵を扱くマニュアルをもらった
交给我吧 我从毛那里拿到了新兵魔鬼式训练手册
1週間で心を無くした戦闘マシーンに改造してみせる
我会在一周内将他们改造成冷血的战斗机器
次回　「やりすぎのウォークライ」　ご期待ください
下一集 「矫枉过正」 敬请期待
ガンホー　ガンホー　ガンホー
Gung-ho Gung-ho Gung-ho
ところで　君はなぜ水兵の服を着ているのだ
话说回来 你为什么要穿着水手服啊
矫枉过正